एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
रुई
ए ताओ
यह आप क्यों हैं?
अंत में आपको मिला।
क्या चल रहा है?
जल्दी से इसे ले लो।
यह सब तुम दोनों के लिए है।
भोजन, कपड़े और आपूर्ति - सब कुछ।
मैंने पहले ही जिन शिसन को फेंगटियन भेज दिया है।
अभी जाओ उसे ढूंढो.
आप अभी भी उसके साथ जापान जाने वाली नाव पकड़ सकते हैं।
रुको, क्या हो रहा है?
जल्दी मत करो.
मुझे धीरे से समझाओ.
जिन शिसान को क्या हुआ?
वह फेंगटियन क्यों जा रहा है?
जिन शिसन हार गये।
वह पूरी तरह से हार गया।
पैसा चला गया, जिनसेंग फर्म भी चली गई।
यहां तक ​​कि जिनसेंग भी खत्म हो गया है।
डुआन जिउये और लिउहे तांग
निश्चित रूप से उसे जाने नहीं देंगे.
मैंने उसके लिए टिकट बुक कर दिया।
उसे तुरन्त समुद्र मार्ग से चले जाने को कहा।
मैं सारी रात सो नहीं सका.
बस तुम्हें ढूंढने के लिए आया हूँ।
मैंने आपका टिकट भी बुक कर लिया है।
यह उसके साथ जाने का तुम्हारा आखिरी मौका है।
इसे लें।
जिन शिसन सोंगलिंग टाउन नहीं छोड़ सकते।
मैं नहीं कर सकता।
मैं अपने पिता और यांग परिवार को नहीं छोड़ सकता।
चल दर।
नहीं।
यह दुर्लभ है कि कोई आप दोनों की इतनी परवाह करे।
दयालुता को गलत इरादे से समझा गया।
मैं जानता हूं कि तुम्हें मेरी परवाह है।
अन्यथा, आपके पास—
मुझे ढूंढने के लिए इतनी दूर आओ।
मैं सचमुच बहुत प्रभावित हूं।
लेकिन अभी, सबसे जरूरी बात
सोंगलिंग टाउन की ओर जल्दी से वापस लौटना है।
देखो जिन शिसान कैसा कर रहा है।
चल दर।
सज्जनो,
बॉस मा,
अब सोंगलिंग टाउन में,
नब्बे प्रतिशत जिनसेंग मेरे डुआन परिवार के पास है।
सज्जनों, मुझे अभी भी आपके समर्थन की आवश्यकता है।
एक बार हमारा फेंगटियन कारखाना खुल जाए,
हम क्या बेचते हैं,
हम कितने में बेचते हैं,
यहां तक ​​कि लिउहे तांग को भी हमारा अनुसरण करना होगा।
तब हमारा जिनसेंग सोने से भी अधिक मूल्यवान हो जायेगा।
जिउये
यह एक बड़ा कदम है.
प्रोत्साहित करना!
धन्यवाद, जिउये।
पियो! चीयर्स! चीयर्स! चीयर्स!
जब हमें लाभ होता है,
मैं आप सभी को दस प्रतिशत अतिरिक्त दूंगा।
अच्छा अच्छा।
धन्यवाद, जिउये।
लेकिन पहले मुझे कुछ बात बतानी होगी।
जिनसेंग की कीमत बढ़ाना आसान नहीं है।
जो पैसा मैंने आप सब से लिया था—
क्या ऐसा संभव है-
कुंआ...
जिउये, तुम्हारा क्या मतलब है?
क्या मैंने तुम्हें जल्दी कर दिया?
पैसा आपके हाथ में है.
अधिक दिन, अधिक लाभ, अधिक वसा।
हम सब आपकी बात क्यों सुनते हैं?
क्या मैं सही हूं, सब लोग?
हां हां हां।
आओ, आओ, पीते हैं।
आना।
पीना।
शिसान यहाँ है.
चाचा तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं.
कैसा है?
क्या आप सब कुछ लेकर आये?
यह सही नहीं है, शिसान.
शेनलोंग ट्विन धूप
जिउक्सियन कम्पास कहाँ है?
इस बात
उन दो खजानों से कहीं अधिक महत्वपूर्ण है।
अब से, डुआन परिवार और यांग परिवार
सब कुछ इसी के बारे में होगा.
इस बारे में सब कुछ.
यह, यह, यह.
इसे मत दो.
डुआन जिउये ने जो धागा खींचा
इस बैच के बारे में था.
यह सही है।
अच्छा भाई.
मेरे बंदरों का गिरोह
आज सभी आपके नेतृत्व का अनुसरण करेंगे।
ठीक है भाई.
सुनो, जोर से चिल्लाओ और हंगामा मचाओ।
अपनी पकड़ मजबूत रखें।
सफ़ेद ब्लेड, कोई खून नहीं.
समझ गया?
समझ गया, ठीक है।
पहाड़ की गुफाओं में से चुपके से निकलो।
सोना पकड़ो और लड़कियों को गले लगाओ।
मदद करना!
भागो मत!
रुकना!
जल्दी करो, जल्दी करो, जल्दी करो!
मदद करना!
तुमने मुझे धोखा दिया, बच्चे.
लिउहे तांग ने वास्तव में अमेरिकियों से बात की थी
फेंगटियन में एक कारखाना खोलने के बारे में।
लेकिन यह सिर्फ बॉस ही और अमेरिकी थे
फेंगटियन रेस्तरां में चाय पीते हुए।
यह बात डुआन जिउये ने भी सुन ली थी।
प्रभावशाली, सचमुच प्रभावशाली।
लेकिन कितने दुःख की बात है!
बॉस: उसने सोचा कि यह बहुत जोखिम भरा है।
इसलिए उन्होंने इसे छोड़ने का निर्णय लिया।
यह वास्तव में मेरी गलती है.
मैं जानता था कि डुआन जिउये को जासूसी करना पसंद है।
मुझे तुम्हें पहले ही बता देना चाहिए था।
डुआन जिउये, इस मामले के बारे में—
यह सब मुझ पर है.
मुझे इसे आपके लिए पूरा करने दीजिए।
मैं तुम्हें एक और खबर दूंगा.
तो आपको इधर उधर खोदने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
कोरियाई जिनसेंग गिल्ड
फेंगटियन के साथ एक बड़ा अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
एक बार जब कोरियाई जिनसेंग फेंगटियन में आ गया,
जिनसेंग बाजार में बाढ़ आ जाएगी।
हमारे सोंगलिंग टाउन जिनसेंग की कीमत नहीं मिलेगी।
हमें क्या करना चाहिए, डुआन जिउये?
जिन शि-
डुआन जिउये, परेशान मत होइए।
तुम यहाँ सो नहीं सकते, डुआन जिउये।
डुआन जिउये! डुआन जिउये!
जागो, डुआन जिउये!
जागो, डुआन जिउये।
डुआन जिउये, उठो।
डुआन जिउये।
हम आपके लिए चीज़ें कठिन बनाने की कोशिश नहीं कर रहे हैं।
बस हमें पैसे वापस कर दो.
इसे ब्याज सहित वापस करो।
या मैं लोगों को आपके डुआन परिवार में लाऊंगा
और अपनी लालटेन जलाओ.
डुआन जिउये।
आप पर अभी भी हमारे परिवार का पैसा बकाया है।
हमारे परिवार को पैसे वापस दो!
कुछ कहो, डुआन जिउये।
डुआन जिउये! डुआन जिउये!
तुम मेरे साथ ऐसा नहीं कर सकते.
जागो, डुआन जिउये!
डुआन जिउये...
यदि आप चुका देते हैं तो दोबारा उधार लेना आसान हो जाता है।
आपने एक वचन पत्र पर हस्ताक्षर किये।
डुआन जिउये।
उठो, डुआन जीउये! हे भगवान!
इसे हटाओ, यह मूल्यवान है।
संभाल कर उतरें।
सावधान, सावधान.
यहाँ एक सीमा है, धीमा हो जाओ।
इसे उठाओ, इसे उठाओ—सीढ़ियाँ!
जाओ जाओं जाओ!
यह पैसे के लायक है.
ध्यान से।
यह एक वास्तविक खजाना है.
आसान, आसान.
इसे धीरे से संभालें.
जाओ जाओं जाओ!
ले लो, ले लो!
यहाँ बहुत सारे खजाने हैं।
जाओ जाओं जाओ!
हाईयू, मैं पहले से ही ठीक हूं।
मैं अभी भी दवा क्यों ले रहा हूँ?
तुम अभी भी ठीक नहीं हो.
आप तभी ठीक हैं जब मैं ऐसा कहता हूं।
बैठना।
अपनी दवा पी लो.
अभी तक पता नहीं कि बॉस लुओ वापस आये हैं या नहीं।
संभवतः अगले कुछ दिनों में।
जल्द ही।
इस बार आपने बहुत अच्छा काम किया।
लेकिन अगली बार जब आप कार्य करेंगे,
क्या आप पूरी ताकत से नहीं जा सकते?
बेशक आपको पूरी ताकत लगानी होगी।
और कैसे तुम उस बूढ़े लोमड़ी डुआन को बेवकूफ बना सकते हो?
हाईयू.
यह लॉलीपॉप सचमुच मीठा है।
क्या तुम मुझ पर हंसने के लिए यहां आये हो?
मैं आपकी मदद करने के लिए यहां हूं।
मैंने इस पर बार-बार सोचा है।
यह लिउहे तांग
मुझे लंबे समय से पता है कि फेंगटियन में मेरे मुखबिर हैं।
जैसे ही कारखाने की खबर फैली,
आपको पहले से ही पता था कि कारखाना सफल नहीं होगा।
फिर भी आपने जिनसेंग की कीमत बढ़ा दी।
और मैं फिर भी इसके झांसे में आ गया।
लेकिन आप ऊंची कीमतें भी नहीं झेल पाए।
जब कीमत गिरती है,
सारा पैसा बह गया पानी की तरह।
हर कोई हारता है.
जिन शिसन
आप यह खेल कैसे खेलेंगे?
मैं तो यह बात परलोक में भी जानना चाहूँगा।
कोरियाई जिनसेंग
एक और बात है.
मुझे आपकी एक और यात्रा की आवश्यकता है।
आप मुझे कहां ले जाना चाहते हैं?
मैं अभी निकलूंगा.
कोई जल्दबाज़ी नहीं, कोई हड़बड़ी नहीं।
कुछ दिन पहले,
मैंने हाईयू को वापस घर भेज दिया।
उसे आज वापस आ जाना चाहिए.
आइये हम उसका इंतज़ार करें और मिलकर चर्चा करें।
ठीक है।
भाई शिसान
मैं वापस आ गया हूं।
हाईयू कहाँ है?
उसने कुई परिवार के संबंधों का इस्तेमाल किया
कोरियाई जिनसेंग का एक बैच उधार लेने के लिए।
बॉस लुओ ने स्वयं इसकी देखरेख की।
इसे गुप्त रूप से वापस भेज दिया गया।
चिंता मत करो।
कोरियाई जिनसेंग जिन फैमिली जिनसेंग फर्म में प्रवेश नहीं करेगा।
यह आपके मुखबिरों से बचता है।
यह सीधे विभाजित हो जाता है।
फिर, बैचों में,
इसे हमारे जिनसेंग डीलरों को भेजा जाता है।
तुम, बस मुझे नीचे लाने के लिए,
जिनसेंग की कीमत लगातार बढ़ती रही।
तुम मुझे कुचलना चाहते थे.
लेकिन आपने उम्मीद नहीं की थी
जिनसेंग जिसे आपने आसमान छूती कीमतों पर खरीदा था
मुख्यतः मेरा कोरियाई जिनसेंग था।
आप इसे अंदर लाए.
पैसा फिर भी मेरे पास ही रहा।
सोंगलिंग टाउन में बहुत सारे जिनसेंग किसान और फर्म हैं।
तो आप अपना पूरा भाग्य दांव पर लगा देते हैं।
आपने बैंक से पैसे उधार लिये।
आपने शहर का सारा जिनसेंग जमा कर लिया।
लेकिन आपने उम्मीद नहीं की थी
सोंगलिंग टाउन के जिनसेंग के अलावा,
आपने कोरियाई जिनसेंग भी जमा कर रखा है
बिना यह एहसास किये.
आपने बहुत बड़ी रकम चुकाई
दो स्थानों से जिनसेंग जमा करना।
फिर तुमने मेरे माल को लूटने के लिए डाकुओं को रिश्वत दी।
ठीक वैसे ही जैसे तुमने मेरे पिता के साथ किया था,
तुमने मुझे बर्बाद करने की कोशिश की।
लेकिन यह बर्बादी आपने अपने लिए तैयार की है।
इसलिए,
तुमने मेरे पैसे का इस्तेमाल किया
अपने और कोरियाई जिनसेंग गिरोह के जिनसेंग खरीदने के लिए।
आप सभी ने भाग्य बनाया।
जिउये
इतना ही नहीं.
लिउहे तांग और कोरियाई जिनसेंग गैंग के सौदे
भी मेरे द्वारा व्यवस्थित किये गये थे।
आपका धन्यवाद, जिउये।
अब जिनसेंग की कीमत गिर गई है।
मैंने लिउहे तांग का नाम इस्तेमाल किया
बैंक से इसे सस्ते दामों पर वापस खरीदने के लिए।
फिर गुप्त रूप से इसे फेंगटियन वापस भेज दिया गया।
अच्छा ऐसा है।
कोरियाई जिनसेंग गिरोह ने मुझसे पैसा कमाया।
फिर फेंगटियन में और अधिक बनाया गया।
उन्हें दोगुना लाभ हुआ।
कोरिया और कुई परिवार खुश हैं।
लिउहे तांग ने मूल्य गिरावट का फायदा उठाया
सस्ते में खरीदने के लिए.
फिर विदेशियों को ऊंचे दाम पर बेच दिया गया।
बॉस: वह भी खुश है.
और आप, जिन शिसन,
कोरियाई जिनसेंग के साथ मुझसे एक भाग्य बनाया।
मेरे डुआन परिवार की सौ साल पुरानी फर्म,
मेरी बचत,
मेरा पारिवारिक व्यवसाय,
सब चले गए।
आप भी खुश हैं.
आप सब खुश हैं.
जिउये सही है.
क्या आप स्वयं प्रसन्न नहीं हैं?
जिन शिसन
तुम तो अपने पिता से भी अधिक कठोर हो।
जींस
आपने डुआन लाओ जीउ को क्यों जाने दिया?
दूसरा ग्रैंड माउंटेन असेंबली वोट आ रहा है।
अन्य जिनसेंग कंपनियां उन्हें पद छोड़ने के लिए मजबूर करेंगी।
हम उसे रास्ते में पकड़ लेंगे.
उसे दो दिन और उछलने-कूदने दो।
उसे स्वाद चखने दो
जिन के पिता ने जो दर्द सहा था।
हाईयू और मैं जिंजी के आदेशों का पालन करेंगे।
जब समय आएगा,
हम अपना कदम उठाएंगे.
उसे सुरक्षा दो।
हाईयू एक लड़की है।
हम क्या करने जा रहे हैं
खूनी हो जाएगा.
उसे पता मत चलने दो.